*
[OK] - (Hata) Bir sayfayı anasayfaya birden fazla ekleyebiliyor.
[OK] - İnternete bağlı olmadan uygulamayı açınca kullanıcı dostu bir hata mesajı gösterilmeli.
[OK] - Ayarlarda bir değişiklik yapınca anasayfaya direk yansımalı.
[OK] - Ayarlara değişiklikleri kaydet butonu ekle.   
[OK] - Ayarlarda yeni bir bölüm eklenir ya da çıkarılırsa işleme dair mesaj göster.
[OK] - Hata görüntüle butonunu kaldır.
[OK] - (Hata) Hot Reload yapınca duyurular görünmeyebiliyor.
[OK] - Error görüntülerken ikonu 3-4 kat büyük ve daha şeffaf yap. Butona buton görünümü eklenmeli.
[OK] - Rehber ekranına arama filteremesine dair bilgilendirme eklenmeli.
[OK] - Bölüm sayfalarını taraycıda açabilmek için buton eklenmeli.
[OK] - Tarayıcıda obisise ve webmaile yönlendiren bir kısayol eklenmeli.
[OK] - WebView açılırken indicator gösterilebilir.

[OK] - WebView indirme hatası verebiliyor.
[OK] - İletişim ekranına uygulamayı paylaş özelliği ekle.

[OK] - Duyuru kartında yandaki ok işareti kaldırılabilir.
[OK] - Duyuru sayfasında paylaşma ikonu floating action button olabilir.
[OK] - Indicator duyuru açıldıktan sonra yok edileilir.
[OK] - İletişim sayfasında doğrudan mail adresi ile ulaşabilme butonu eklenebilir.

[OK] - (Hata) IIBF gibi bazı bölümlerin duyurularında hatalı karakterler görünüyor.
[--] - (Hata) Örn. Eruzem gibi sayfalar anasayfaya eklendiğinde duyuruları göstermiyor.
[--] - (Hata) Tablar arasında geçiş yapıldığında 10'dan fazla duyuru gösteriyor. 

[--] - Uygulama ilk açıldığında nasıl kullanılacağına dair 3-4 ekran eklenebilir.
[--] - Duyuru ve rehber paylaşırken kısa bir şekilde uygulama linki eklenebilir.
[--] - Daha sonra aktif olacak şekilde yemekhane menüsü eklenebilir.
[--] - Duyurular Provider paketi ile tutulabilir.
[--] - Info Screen daha estetik olabilir.
[--] - Playstore daki mockuplar düzenlenebilir.

[--] - (Belki) Duyuru ekranı için pull-to-refresh ya da yenile özelliği eklenmeli.
[--] - (Belki) Rehberde geri yapınca çıkmak yerine anasayfaya gönderebilir.
[--] - (Belki) Rehbere scroll bar eklenebilir.