[OK] - Hata: Bir sayfayı anasayfaya birden fazla ekleyebiliyor.
[OK] - İnternete bağlı olmadan uygulamayı açınca kullanıcı dostu bir hata mesajı gösterilmeli.
[OK] - Ayarlarda bir değişiklik yapınca anasayfaya direk yansımalı.
[OK] - Ayarlara değişiklikleri kaydet butonu ekle.   
[OK] - Ayarlarda yeni bir bölüm eklenir ya da çıkarılırsa işleme dair mesaj göster.
[OK] - Hata görüntüle butonunu kaldır.
[OK] - Hata: Hot Reload yapınca duyurular görünmeyebiliyor.
[OK] - Error görüntülerken ikonu 3-4 kat büyük ve daha şeffaf yap. Butona buton görünümü eklenmeli.
[OK] - Rehber ekranına arama filteremesine dair bilgilendirme eklenmeli.
[OK] - Bölüm sayfalarını taraycıda açabilmek için buton eklenmeli.
[OK] - Tarayıcıda obisise ve webmaile yönlendiren bir kısayol eklenmeli.
[OK] - WebView açılırken indicator gösterilebilir.

[--] - Hata: WebView içeriği bazen tarayıcıdaki boyutunda görüntülemiyor.(Farabi)
[--] - Duyuru kartlarına paylaşma ikonu eklenebilir.
[--] - Rehbere scroll bar eklenebilir.
[--] - İletişim ekranına uygulamayı paylaş özelliği ekle.
[--] - Duyuru ve rehber paylaşırken kısa uygulama linki ekle.
[--] - (Belki :/) Duyuru ekranı için pull-to-refresh ya da yenile özelliği eklenmeli.     